Я искал тебя, заглядывал во все магазины,
Прилавки хранили твой запах теплого смеха и сухого вина.
Подозревал в твоей краже всех, включая кассиров,
Они ведь тоже могли смотреть в твои стеклянно-пустые глаза.
Как странно, в моем доме завяли все цветы.
То ли из-за отсутствиия тебя, то ли воды.
То ли они решили, что здесь абсолютно бесполезно расти.
Собрали все пожитки радости и ушли.
Я, обезумев, бросаюсь за каждым прохожим, чьи волосы цвета ржи
А тонкие запястья лишь слегка на твои похожи.
Через пару дней из трещин в потолке составляю твои черты.
Я искал тебя в каждой чертовой очереди магазина,
Где ты?